ООО "Экосистема Альфа"
Смотрим в будущее, делаем жизнь лучше!

Стажировка не оплачивается! Вы получаете возможность поработать в реальном проекте с настоящими задачами и смежными отделами!
Условия и правила стажировки:
В рамках стажировки у вас будет возможность применить свои знания и работать в команде своего отдела, и между разными специалистами. У нас реальный проект и нет учителей или наставников, но в большинстве отделов есть руководители. Вы можете сами в любой момент выйти из проекта, а также в случае, если в течение двух недель не будет активности вам придется покинуть проект. Эффективность стажировки зависит прежде всего от вас. Вы можете не иметь опыта, но мы ценим инициативность, работоспособность, трудолюбие, усердие и желание развиваться. Если вы решите выйти из проекта, можно просто написать мне об этом без объяснения причины.
Некоторые правила и особенности стажировки:
1. Стажировка не оплачивается. Основная цель стажировки – получение опыта и для себя, и для потенциальных работодателей. Переход на зарплату зависит от качества разрабатываемого проекта, от привлечения инвестиций и от самого разработчика.
2. Мы работаем дистанционно в рамках стажировки и уделяем проекту не менее 12 часов в неделю.
3. Встречаемся онлайн через Телеграм.
4. Одна общая онлайн встреча обязательна для посещения и как минимум одна в отделе.
5. Вам необходимо будет следить за задачами, сроками и быть всегда на связи.
6. Вам необходимо будет подписать короткое NDA (соглашение о неразглашении и его найдете в общей группе проекта после добавления) и прислать его фото.
7. Можно иметь оплачиваемую работу вне проекта, но главное следовать написанным правилам.
Сотрудничество с нами проходит как реальная удаленная работа. Более подробно правила и различные ссылки Вы найдет в группе проекта, как только мы вас добавим.
Тестовое задание
Создать SPA со списком карточек, на каждой из которых выводится картинка и любая информация на ваш вкус, которая пришла с эндпоинта. Для задачи можно выбрать любое публичное api, например, отсюда https://github.com/public-apis/public-apis
Каким должно быть приложение?
Пришедшие данные хранятся в сторе.
На карточке должна быть иконка лайка. При нажатии на которую, ставится или убирается лайк. Иконка должна подкрашиваться, когда залайкана.
На карточке должна быть иконка удаления. При нажатии на которую, карточка удаляется.
Сверху должна быть кнопка фильтра, которая по нажатию показывает только залайканые карточки. При отжатии опять показываются все карточки.
Дизайн не важен, главное, чтобы было просто и аккуратно. По стэку ориентируемся на список ниже. Остальные решения на вас.
Стэк:
React или VUE
Redux
В каком формате сдавать?
Ссылка на GitHub + проект выложенный на GitHub Pages